Mananku!
Bibi, aku bukan Manan.
Apa ini?
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
Apa yang telah kita lakukan?
Dia...
Dia bukan Manan-ku.
Saya telah mencoba
mengatakan hal yang sama.
Dia adalah Ridaansh dan bukan Manan.
Mereka membawa kami ke sini dengan paksa.
Mereka mengancam kami untuk datang ke sini.
Bos saya akan memarahi saya sekarang.
Nak, siapa dia?
Paman, dia adalah Tuan Bablu.
Dia menjemputku dari sekolah.
Apakah kamu sudah gila?
Anda mendapatkannya di
sini tanpa bertanya apa pun.
Pak, kami menelusuri nomor yang Anda berikan
kepada kami dan mendapatkannya di sini.
Mama!
Apa ini?
Mengapa Anda menghentikan mobil kami?
Mereka mengira
Ridaansh adalah orang lain.
Apa ini?
Bagaimana Anda bisa menghentikan mobil kami?
Bisakah kamu melihat betapa takutnya anakku?
Saya minta maaf.
Kami telah kehilangan anak kami.
Itu sebabnya terjadi
kesalahpahaman,
yang menyebabkan kebingungan ini.
Tapi saya yakin Anda bisa mengerti
apa yang dialami orang
tua saat kehilangan anaknya.
Tidak apa-apa.
Kami minta maaf.  Tolong, kamu boleh pergi.
Ayo pergi.  - Maaf, sobat.
Tidak apa-apa.
'Mohan, kamu tidak menyadari
apa yang kamu katakan saat ini.'
'Kamu bilang, 'anak kita,' Mohan.'
'Kamu tidak tahu bahwa Manan adalah
anakmu, tetapi hatimu merasakannya.'
'Ya Tuhan!  Aku telah memisahkan
seorang ayah dari anaknya,'
'tapi cinta ayah ini pada
putranya masih utuh.'
'Tanpa sadar, Mohan
menyebut Manan anaknya.'
Saya tidak bisa menyelamatkan Manan.
Tapi sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkan saya
dari Yug.
Tante.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ya.  Manan?
Manan...
- Minumlah air.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Dia baik-baik saja.
Bersikaplah positif.  Kami akan menemukannya.
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Silakan bersantai dan percaya pada Tuhan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Santai.
Haruskah aku membawakan
sesuatu yang lain untukmu?
TIDAK.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Tapi tolong percayalah pada Tuhan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Polisi akan menemukannya.
Berikan gelasnya.
Terima kasih.
- Hati-hati, bibi.
'Manan hanya dapat ditemukan'
'jika dia diculik.'
'Jika sesuatu terjadi padanya,'
'orang yang bertanggung jawab untuk itu'
'adalah pria yang dia
anggap sebagai ayahnya.'
“Saya pikir masih ada
yang bisa saya lakukan.”
'Jika bukan Radha,'
'Aku harus memberitahu
Meera tentang niat Yug.'
'Mungkin kita bisa
menemukan jalan keluarnya.'
Yug.  - Pergi dan periksa
kenapa listriknya belum kembali.
Kamu bilang kamu
melihat Manan di dalam van.
Lalu, anak ini?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Rambutnya, seragam dan tinggi badannya
seperti milik Manan.
Kami berlarian ketakutan
dan hampir tidak bisa bernapas.
Bagaimana saya bisa melihat anak itu?
Saya mengerti.  Tidak apa-apa.  Kamu...
- Itu karena saluran berita.
Mereka berbicara tentang penculikan sepanjang
hari.  Kalau begitu, itu melekat dalam pikiran.
Saya membuat kesalahan.  Saya tidak tahu.
Saya pikir Manan ada di dalam van.
Bagus.
Itu wajar.  Anda tidak perlu
menjelaskan diri Anda sendiri.
Saya menjelaskan karena mereka akan merasa bahwa
saya memberikan informasi yang menyesatkan.
Tapi aku minta maaf.  Saya tidak melakukan itu.
Saya benar-benar merasa demikian.  Kamu tahu itu.
Apa yang akan terjadi
jika putra Anda hilang?
Yug, apa yang kamu katakan?
Tidak ada orang tua
yang menyampaikan
informasi salah setelah
kehilangan anaknya.
Tapi sekarang, aku merasakannya
anakmu mungkin tidak diculik.
Mungkin dia pasti pergi ke suatu tempat.
- TIDAK.
Itu tidak mungkin.  - Mengapa?
Dia sangat polos.
Jika kita memintanya untuk duduk,
dia akan mendengarkan.
Dia tidak akan pernah pergi ke mana
pun tanpa memberitahuku atau Radhika.
Saya tidak ingin mempercayai hal ini.
Dia telah diculik.
Lihat.  Kami sedang mencari putramu.
Silakan pulang sekarang.
Kami akan memberi tahu Anda segera
setelah kami menemukan sesuatu.
Karenanya, menunggu di sini sia-sia.
Mungkin para penculik akan menghubungi
Anda untuk meminta uang pemerasan.
Itu yang Anda rasakan, Pak.
Bagaimana kita bisa pulang?
Kami telah kehilangan putra kami.
Kita sudah kehabisan akal.
Bagaimana kami bisa pulang, Pak?
Kami kesakitan di sini.  Kami tidak bisa
pulang sampai kami mendapatkan putra kami.
Saya merasa inspektur itu benar.
Polisi sedang melakukan tugasnya.  Bukankah
sebaiknya kita melakukan tugas kita?
Kita harus pulang dan
menelepon teman Manan.
Kami mungkin mendapatkan
beberapa informasi.
Kami dapat mencetak poster yang hilang.
Mungkin itu bisa memberi
kita sedikit informasi.
Saya yakin kita akan menemukan Manan.
Tapi kita harus melakukan apa
yang seharusnya kita lakukan.
Kita juga bisa melakukannya dari sini.
- Bagaimana?
Kita bisa menelepon
teman Manan dari sini.
Poster?
- Kami akan menghubungi percetakan.
Tapi aku tidak akan pergi dari sini.
Tidak ada orang lain yang bisa merasakan apa
yang saya rasakan setelah kehilangan putra saya.
Kamu boleh pergi, tapi aku tidak.
Yug.
Semua orang benar.
Kami sudah lama menunggu
untuk menemukan Manan.
Tapi itu tidak membantu.
Sebaliknya, ayo pulang dan
pikirkan cara menemukan Manan.
Ayo pulang, Yug.
Siapa itu?
Siapa yang ada di luar?
Ibu... Ayah... Apakah kamu di sini?
Siapa itu?
Juara!  Apakah itu kamu?
'Tolong, Sri Krishna!
Tolong tunjukkan padaku jalan keluarnya.'
'Saya pikir ada seseorang di luar.'
Anda di sini.
Seperti setiap saat
kamu juga menemukanku hari ini.
Tolong bantu saya.  Saya terkunci di sini.
Champi, bisakah kamu membuka pintu ini?
Bisakah kamu membuka pintu ini?
Tidak masalah.
Tolong telepon seseorang.
Saya sudah lama terjebak di sini.
Dimana mobilmu?
Garv mengambil mobilku.
Itu sebabnya saya datang dengan becak.
Mobil saya juga
diparkir di luar sekolah.
Tidak masalah.  Kami akan menyewa taksi.
Mengapa kalian berdua tidak ikut denganku
di mobilku?
Tidak, tidak apa-apa.  Kami akan menyewa taksi.
Di mana Anda bisa menemukan
taksi pada jam selarut ini?
Kita akan pergi ke tempat yang sama.
Ayo pergi bersama.  saya bersikeras.
Oke.  - Ayo pergi.
Hari sudah malam, tapi
Manan tidak ditemukan.
Entah di mana dia harus
berada dan dalam kondisi apa.
Meera.
Meera sepertinya masuk akal bagiku.
Selama beberapa hari ini, saya telah menyadarinya
bahwa dia cukup sensitif untuk
memahami gawatnya situasi.
Dia rasional.
Saya pikir itu sebabnya dia
tidak akan bereaksi berlebihan.
Dia akan mencoba memahami
maksud saya dengan tenang.
Siapa yang tahu apa yang
Yug lakukan pada Manan?
Saya pikir jika saya tidak segera
memberitahukan hal ini kepada semua orang,
mungkin sudah terlambat.
Saya pikir saya harus memberitahu Meera.
Meera.
Ya.  - Meera, aku mau
untuk berbicara denganmu
tentang sesuatu yang mendesak.
Oke.
Saya akan segera kembali.
Yug.
Duduklah di kursi belakang bersamaku.
Istri saya sedang tidak enak badan.
Jadi, saya ingin duduk di belakang.
- Tentu saja.
Anda baik sekali.
'Dia menyuruh istriku duduk di mobilnya'
'untuk menatapnya di jalan.'
'Lakukan apa yang kamu inginkan.  Oke?'
'Setelah aku mengakhiri bab Manan, ini
adalah waktunya untuk mengakhiri babmu.'
'Hai!  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Saya di sini.  Aku akan berbicara dengan
ibumu.  Dia tidak akan mengatakan apa pun.'
'Hai!'
'Ayo.'
'Tiga, dua, satu, berangkat!'
'Ayo!'
'Mohan, kamu tidak tahu
bahwa Manan adalah putramu.'
'Tetap saja, kamu bisa merasakan sakitnya.'
'Seperti biasa, kamu tidak ingin
menunjukkan air matamu kepada siapa pun.'
"Dan seperti biasa, aku melihatnya hari ini."
'Di satu sisi, segalanya telah
berubah di antara kita, Mohan,'
'dan bisa dibilang, tidak ada yang berubah.'
'Satu-satunya perbedaan
adalah kita menjadi seperti'
'dua tepian sungai yang berjalan
berdampingan dan tidak pernah bertemu.'
'Inilah kekuatan cintaku.
Meskipun Radhika merindukan Manan,'
'dia mulai tersenyum saat dia
meletakkan kepalanya di pangkuanku.'
'Saya benar.  Duri terbesar'
'antara Radhika dan aku adalah Manan.'
'Begitu anak itu mati,
Radhika akan menjadi milikku.'
"Dia akan berlari ke arahku."
'Kuharap Manan segera mati,
supaya aku terbebas darinya.'
'Dewa Krishna, aku akan mati'
'jika terjadi sesuatu pada Manan.'
'Tolong jangan biarkan
Manan dirugikan.'
'Hari ini, kedua orang
tuanya mendoakan dia.'
'Tolong jawablah doa kami.'
'Jangan biarkan apa pun menyakiti anakku.'
Apakah kamu tidak menemukan siapa pun?
Tidak masalah.
Tapi tolong jangan tinggalkan aku sekarang.
Saya takut sendirian.
Jika kamu bersamaku,
Saya akan merasa baik.
Champi, tolong jangan pergi kemana-mana.
saya kering.
Aku punya air di dalam botol.
Apa yang terjadi, bibi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Meera, aku
perlu berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Tentang apa?
Dengan baik...
Yug.
Ya.
Yug...
- Salam, ibu.